compile : 
g++ -std=c++17 -Ofast -DENABLE_STATS -march=native -flto main.cpp -o simulator

on a trouvé que S = 5 et f = 1 donne la meilleur performance sans grande perte pour les Soft


Pour le groupe "Soft" :
Les courbes rouge (Soft ref), verte (Soft 8) et orange (Soft 8 neon) se superposent presque exactement donc les valeur ne sont pas fausses.
Ducoup la quantification et l'accélération vectorielle n'ont pas dégradés la qualité de correction d'erreurs.

Pour le groupe "Hard" :
les deux implémentations 8-bits (scalaire et NEON) sont superposées.
On observe un écart d'environ 1.5 dB à 2 dB avec la référence flottante (bleu). Le décalage est surement dû à l'arrondi à zéro des faibles valeurs de bruit en virgule fixe,
mais la cohérence du groupe est totalement respectée.